Repository: maxime7080/Blueprint-SE-
Catalog: Data/Localization/MyTexts.*.resx
Languages: zh_cn

# LaserAntennaOutsideLimits
source: Target outside movement range
zh_cn: 目标超出移动范围

# LaserAntennaPasteGPS
source: Paste coords
zh_cn: 粘贴坐标

# LaserAntennaPermanentCheckbox
source: Permanent connection
zh_cn: 永久连接

# LaserAntennaReceiversList
source: Known receivers
zh_cn: 已知接收器

# LaserAntennaReceiversListHelp
source: These receivers are in radio range and can report their position. Their current state and target is in parenthesis: idle laser is idling >> laser is rotating towards other receiver or GPS coordinates ?> searching for other laser at requested GPS coordinates ~> contacting other side of link (this includes waiting for other laser to turn its face to me or futile effort to contact receiver which is turned off or is not there any more) => connection is established To connect to lasers not listed here you can connect to coordinates.
zh_cn: 接收器在天线范围内也可以报告所在位置。 括号中的信息表示当前状态和目标。 空闲 激光空闲中 >> 激光正转向其他接收器或GPS坐标 ?> 根据要求的GPS坐标搜寻其他激光 ~>开始连接（包括等待其它激光 转向己方，或尝试联系 已经关闭或不在原来位置的接收器） => 连接已建立 如果列表中没有想连接的激光，你可以通过坐标位置连接。

# LaserAntennaSelectedCoords
source: Selected GPS coordinates
zh_cn: 选中的GPS坐标

# LCD_Arrow
source: Arrow
zh_cn: 箭头

# LCD_Construction
source: Construction
zh_cn: 建设

# LCD_Cross
source: Cross
zh_cn: 穿过

# LCD_Danger
source: Danger
zh_cn: 危险

# LCD_NoEntry
source: No Entry
zh_cn: 不准进入

# LCD_Offline
source: Offline
zh_cn: 离线

# LCD_Online
source: Online
zh_cn: 在线

# LCD_WhiteScreen
source: White screen
zh_cn: 白屏

# LCD_Grid
source: Grid
zh_cn: 网格

# LoadingError_ModifiedOriginalContent
source: Error loading original game content, cannot load file: {0} Original game content has been probably modified, revert any modification and try again. Best way to do it is to delete folder 'SpaceEngineers\Content\Data' and then select in {0} 'Verify local game cache'. Reinstalling the game is not enough, because {0} does not delete unknown files!
zh_cn: 游戏加载错误，无法加载文件： {0} 原来的游戏内容可能已经被修改，恢复这些修改，然后再试一次。最好的办法就是删除文件夹“SpaceEngineers\Content\Data”，然后在{0}客户端中“验证本地游戏缓存”。 重新安装游戏是不够的，因为{0}客户端未删除未知文件！

# LoadingWheel_Streaming
source: Streaming
zh_cn: 载入中

# LowMemSwitchToLowQuestion
source: Your game has ran out of memory last time. Do you want to switch to LOW preset and restart game to apply changes?
zh_cn: 你的电脑内存占用量已满，想切换到更低的配置重新启动游戏吗？

source: Magnesium
zh_cn: 镁

source: Mass
zh_cn: 质量

source: Max backup saves
zh_cn: 最多备份存档数

# MaxFloatingObjects
source: Max objects
zh_cn: 最大物品数量

# TotalBotLimit
source: Animal NPC limit
zh_cn: 动物NPC限制

# MedicalRoom_factionAssignmentLabel
source: Assign player to faction
zh_cn: 将玩家分配到阵营

# MedicalRoom_factionAssignmentTooltip
source: Respawned player will be assigned to this medical room's faction
zh_cn: 重生的玩家将分配到此医疗站所属的阵营

# MedicalRoom_ownershipAssignmentLabel
source: Ownership Assignment
zh_cn: 所有权分配

# MedicalRoom_ownershipAssignmentTooltip
source: Medical room's owner will be set to anyone who spawns in it as long as former ownership is set to nobody
zh_cn: 如医疗室所有权未分配，则可被任何在此重生的人占领

# MessageBoxCaptionDoYouWishToPublishScenario
source: PUBLISH SCENARIO
zh_cn: 发布剧本

# MessageBoxCaptionDoYouWishToUpdateScenario
source: UPDATE SCENARIO
zh_cn: 更新剧本

# MessageBoxCaptionRecommend
source: Recommend Space Engineers
zh_cn: 推荐太空工程师

# MessageBoxCaptionRespawn
source: You will lose all ownership and spawn as new player! Respawn?
zh_cn: 你将失去所有权并重生为新玩家！ 重生吗？

# MessageBoxCaptionScenarioPublished
source: SCENARIO PUBLISHED
zh_cn: 剧本已发布

# MessageBoxCaptionScenarioPublishFailed
source: PUBLISH FAILED
zh_cn: 发布失败

# MessageBoxCaptionTutorial
source: Tutorial
zh_cn: 教程

# MessageBoxCaptionVideo
source: Video
zh_cn: 视频

# MessageBoxTextAreYouSureEnableOxygen
source: Are you sure you want to enable oxygen? Doing so will cause materials on untouched asteroids to change. This is irreversible.
zh_cn: 确定启用氧气吗？这样会改变未去过的小行星上的物质。并且不能恢复。

# MessageBoxTextAreYouSureEnableOxygenPressurization
source: Are you sure you want to enable airtightness? This can have negative influence to performance.
zh_cn: 确定开启气体密封检测系统? 这样会降低主机的性能。

# MessageBoxTextAreYouSureToRemoveAsteroid
source: Are you sure you want to delete selected asteroid? (this can not be undone!)
zh_cn: 确定要删除已选的小行星吗？（不可撤消！）

# MessageBoxTextDoYouWishToPublishScenario
source: Are you sure you want to upload and publish selected scenario on {0} Workshop? Note that by submitting this item, you agree to the workshop terms of service (see {1}).
zh_cn: 确定要在{0}创意工坊上传并发布所选剧本吗？ 请注意，提交此项，即表示你同意创意工坊的用户协议 （ 查看 {1}）。

# MessageBoxTextDoYouWishToUpdateScenario
source: Are you sure you want to upload and overwrite selected scenario on {0} Workshop?
zh_cn: 你确定上传并覆盖{0}创意工坊所选的剧本吗？

# MessageBoxTextRecommend
source: If you like Space Engineers, you can recommend it to your {0} friends on the following page. Recommendations help to grow the community. Thank you!
zh_cn: 喜欢《太空工程师》吗？ 你可以使用下面的页面将其推荐给{0}朋友。 帮助我们社区成长。谢谢！

# MessageBoxTextRestartNeededAfterLanguageSwitch
source: Some texts might need game restart to be reloaded.
zh_cn: 一些文本需要重启游戏后才能加载。

# MessageBoxTextRestartNeededAfterRendererSwitch
source: Applied changes will be visible after restarting the game
zh_cn: 变更将在游戏重启后生效。

# MessageBoxTextScenarioNotFound
source: Next scenario was not found and cannot be loaded. Both {0} and {1} does not exist or contain invalid data. Please contact scenario author to fix it.
zh_cn: 未找到下一个任务，无法加载。 {0} 和 {1}不存在或含有无效数据。 请联系剧本作者修复。

# MessageBoxTextScenarioPublishFailed
source: Failed to publish on {0} Workshop
zh_cn: 在 {0} 创意工坊上发布失败

# MessageBoxTextTutorialQuestion
source: Do you want to see basic tutorial video?
zh_cn: 你想要在线观看基础视频教程吗？

# MessageBoxTextWatchVideo
source: Would you like to watch video before tutorial starts?
zh_cn: 在教程开始之前，你想观看视频吗？

# MessageBoxTextWorkshopDownloadFailed
source: Download failed, please try again later.
zh_cn: 下载失败，请稍后再试。

# MessageBoxTextThumbnailTooBig
source: Thumbnail is too big. Maximum allowed size is 1MB. Re-create the blueprint and try again.
zh_cn: 缩略图太大。允许的最大大小为 1MB。重新创建蓝图并重试。

# MissileLauncherReloadingNotification
source: Reloading
zh_cn: 重新装填

# MissionScreenCaption
source: Scenario Settings
zh_cn: 场景设置

# MissionTriggerOtherWon
source: Other side won
zh_cn: 对方胜利

# MissionTriggerReachPosition
source: Reach GPS position
zh_cn: 到达GPS点位

source: MostActiveDrills
zh_cn: 最活跃的钻头

source: MostActiveProductionBuildings
zh_cn: 最活跃的生产建筑物

source: MostActiveReactors
zh_cn: 最活跃的反应堆

source: MostActiveSensors
zh_cn: 最活跃的传感器

source: MostActiveThrusters
zh_cn: 最活跃的推进器

source: MostWheels
zh_cn: 大多数轮子

# MultiplayerJoinProductionMultipliers
source: Production multipliers
zh_cn: 生产倍增器

# MyGuiScreenTriggerBlockDestroyed
source: Block destroyed
zh_cn: 方块破损

# MyGuiScreenTriggerNoSpawn
source: No spawn place
zh_cn: 无重生地点

# MyGuiScreenTriggerTimeLimit
source: Time limit
zh_cn: 时间限制

# NewVersionAvailable
source: New version of Space Engineers is available!
zh_cn: 太空工程师已发布新版本！

source: Nickel
zh_cn: 镍

source: None
zh_cn: 无

source: Not Available
zh_cn: 无法获得

# NotEnoughMaterial
source: Not enough materials to create a new block. At least one steel plate is required.
zh_cn: 材料不足，不能创建新的方块。至少需要一块钢板。

# NoticeLine_01
source: Powered by VRAGE 2.0
zh_cn: 由VRAGE 2.0提供支持

# NoticeLine_02
source: Copyright © 2013-2019 KEEN SWH LTD.
zh_cn: 版权 © 2013-2016 KEEN SWH LTD.

# NoticeLine_03
source: Space Engineers® and VRAGE™ are trademarks of KEEN SWH LTD.
zh_cn: Space Engineers® 和 VRAGE™ 是 KEEN SWH LTD.所属商标

# NoticeLine_05
source: “Space Engineers” uses Havok®.
zh_cn: “Space Engineers” 采用了Havok®引擎。

# NoticeLine_06
source: ©Copyright 1999-2008 Havok.com, Inc (and its Licensors). All Rights Reserved.
zh_cn: ©Copyright 1999-2008 Havok.com，Inc (and its Licensors). 版权所有

# NoticeLine_07
source: See www.havok.com for details.
zh_cn: 访问www.havok.com查看更多详情。

# Department_Licenses
source: 3rd Party Software
zh_cn: 第三方软件

# NotificationArgAngleGrinder
source: Angle grinder
zh_cn: 切割机

# NotificationArgDrill
source: Drill
zh_cn: 钻头

# NotificationArgLargeShip
source: large ship
zh_cn: 大型飞船

# NotificationArgMissile
source: Rocket
zh_cn: 火箭

# NotificationArgProjectile
source: Projectile
zh_cn: 机枪

# NotificationArgSmallShip
source: small ship
zh_cn: 小型飞船

# NotificationArgStation
source: station
zh_cn: 太空站

# NotificationArgWelder
source: Welder
zh_cn: 焊接器-hjq-

# NotificationBlockNotAvailableFor
source: {0} {1} is not available for a {2}
zh_cn: {0} {1} 不可用于 {2}

# NotificationBottleRefill
source: Oxygen refilled from bottles.
zh_cn: 充气至氧气瓶

# NotificationCannotJumpFromGravity
source: Jump drives cannot be used in natural gravity.
zh_cn: 在行星重力下不能使用迁跃引擎。

# NotificationCannotJumpIntoGravity
source: Jump drives cannot be used to jump into natural gravity field.
zh_cn: 跃迁引擎不能在自然重力场内使用。

# NotificationCannotJumpOutsideWorld
source: Jump drives cannot be used to jump outside world limits.
zh_cn: 跳跃引擎无法跳至外太空。

# NotificationCharacterBroadcastingOff
source: Broadcasting Off
zh_cn: 广播关闭

# NotificationCharacterBroadcastingOn
source: Broadcasting On
zh_cn: 广播开

# NotificationConnectorsDisabled
source: Connectors Disabled
zh_cn: 连接器已禁用

# NotificationConnectorsEnabled
source: Connectors Enabled
zh_cn: 连接器已启用

# NotificationParkingSuccessful
source: Parking engaged
zh_cn: 停车开始

# NotificationParkingFailed
source: Unable to park
zh_cn: 无法停车

# NotificationCannotPaint
source: You are not allowed to paint this grid
zh_cn: 你未被允许喷涂此网格

# NotificationParkingReleased
source: Parking released
zh_cn: 停车已释放

# NotificationCopyPasteAsteroidObstructed
source: Can not place asteroids/voxels over ships(except stations), players, or out of world bounds
zh_cn: 不能把小行星/体素放在飞船上（除了空间站），玩家身上，或边界外

# NotificationEnergyCritical
source: Energy is critical.
zh_cn: 能量严重不足。

# NotificationEnergyLow
source: Energy is low.
zh_cn: 能量不足。

# NotificationEnergyNo
source: No Energy
zh_cn: 能量耗尽

# NotificationFuelCritical
source: Fuel is critical.
zh_cn: 燃料严重不足。

# NotificationFuelLow
source: Fuel is low.
zh_cn: 燃料不足。

# NotificationFuelNo
source: No Fuel
zh_cn: 燃料耗尽

# NotificationGasBottleRefill
source: Gas refilled from bottles.
zh_cn: 充装气罐

# NotificationGridReachedPhysicalLimit
source: Warning! Grid's number of physical shapes is approaching limit. Further modifications may cause issues with physics.
zh_cn: 警告！网格的物理形状数目即将达到极限。继续更改可能导致物理问题。

# NotificationHandbrakeOff
source: Handbrake off
zh_cn: 手刹关闭

# NotificationHandbrakeOn
source: Handbrake on
zh_cn: 手刹开启

# NotificationHandbrakeFailedToEngage
source: Cannot engage handbrake
zh_cn: 无法启动手刹

# NotificationHealthCritical
source: Warning: Your health is critically low.
zh_cn: 警告：你的生命值严重低下。

# NotificationHealthLow
source: Warning: Your health is low.
zh_cn: 警告：你的生命值低下。

# NotificationHelmetOff
source: Helmet Off
zh_cn: 头盔脱下

# NotificationHelmetOn
source: Helmet On
zh_cn: 头盔戴起

# NotificationHintJoystickPressToOpenButtonPanel
source: Access control menu to setup panel's buttons
zh_cn: 访问控制菜单设置面板的按钮

# NotificationHintJoystickPressToOpenControlPanel
source: Access control menu to open control panel of {0}
zh_cn: 访问控制菜单打开控制面板 {0}

# NotificationHintJoystickPressToOpenInventory
source: Access control menu to open inventory of {0}
zh_cn: 访问控制菜单打开{0}的库存

# NotificationHintJoystickPressToOpenTerminal
source: Access control menu to open terminal
zh_cn: 访问控制菜单来打开终端

# NotificationHintLeaveCockpit
source: Press {0} to leave {1}
zh_cn: 按 {0} 离开{1}

# NotificationHintLeaveCryoChamber
source: Press {0} to leave cryo chamber
zh_cn: 按 {0} 离开休眠仓

# NotificationHintNoAction
source: Empty
zh_cn: 空

# NotificationHintOpenShipControlPanel
source: Press {0} to open ship control panel
zh_cn: 按 {0} 打开飞船控制面板

# NotificationHintPressToClimbUpDown
source: Press {0} or {1} to climb up and down
zh_cn: 按 {0} 或{1}爬上或爬下

# NotificationHintPressToEnterCockpit
source: Press {0} to enter {1}
zh_cn: 按 {0} 进入{1}

# NotificationHintPressToEnterCryochamber
source: Press {0} to enter {1}
zh_cn: 按 {0} 进入{1}

# NotificationHintPressToExitCamera
source: Press {0} to exit camera view
zh_cn: 点击 {0} 退出摄像头视角

# NotificationHintPressToGetDownFromLadder
source: Press {0} to get down from ladder
zh_cn: 按 {0} 从梯子上下来

# NotificationHintLadderBlocked
source: Ladder area is blocked
zh_cn: 梯子区已被阻塞

# NotificationHintPressToGetOnLadder
source: Press {0} to get on ladder
zh_cn: 按{0}爬梯子

# NotificationHintPressToJumpOffLadder
source: Press {0} to jump off from ladder
zh_cn: 按 {0} 跳下梯子

# NotificationHintPressToOpenButtonPanel
source: Press {0} to setup panel's buttons
zh_cn: 按 {0} 设置面板上的按钮

# NotificationHintPressToOpenControlPanel
source: Press {0} to open control panel of {1}
zh_cn: 按 {0} 打开{1}的控制面板

# NotificationHintPressToOpenDoor
source: Press {0} to open/close {1}
zh_cn: 按 {0} 打开{1}

# NotificationHintPressToOpenInventory
source: Press {0} to open inventory of {1}
zh_cn: 按 {0} 打开{1}的库存

# NotificationHintPressToOpenInventoryConnector
source: Press {0} to open inventory
zh_cn: 按 {0} 打开库存

# NotificationHintPressToOpenTerminal
source: Press {0} to open terminal
zh_cn: 按 {0} 打开终端

# NotificationHintPressToRechargeInMedicalRoom
source: Hold {0} to recharge and heal
zh_cn: 按住 {0} 充能和治疗

# NotificationHintPressToShowScreen
source: Press {0} to show screen
zh_cn: 按{0}显示屏幕

# NotificationHintSwitchWeaponMode
source: Press {0} to switch between single/all weapon mode.
zh_cn: 按下 {0} 来切换单一/所有武器模式。

# NotificationHintTurnPowerOff
source: Press {0} to turn power off
zh_cn: 按 {0} 关闭所有的能源

# NotificationHintTurnPowerOn
source: Press {0} to turn power on
zh_cn: 按 {0} 启用所有的能源

# NotificationHint_CubeDefaultMountpoint
source: Press {0} to toggle auto orientation
zh_cn: 按 {0} 重新定位

# NotificationJetpackOff
source: Jetpack Off
zh_cn: 喷气背包关闭

# NotificationJetpackOffNoHydrogen
source: Jetpack Off (no hydrogen)
zh_cn: 喷气背包关闭（无氢气）

# NotificationJetpackOn
source: Jetpack On
zh_cn: 喷气背包开启

# NotificationJoystickColorFormat
source: Press {0} to apply color, access control menu to change color
zh_cn: 按 {0} 应用颜色，进入控制菜单更改颜色

# NotificationWeaponNotFullyCharged
source: Weapon is only {0} charged!
zh_cn: 武器仅充电 {0}！

# NotificationJumpAborted
source: Jump was aborted!
zh_cn: 跃迁中止！

# NotificationJumpDriveNotFullyCharged
source: Jump drive is only {0} charged!
zh_cn: 跃迁引擎仅充电{0}！

# NotificationJumpWarmupTime
source: Ship will jump in {0} seconds.
zh_cn: 飞船将于 {0} 秒后跃迁。

# NotificationLandingGearSwitchLocked
source: Landing gears Locked
zh_cn: 起落架锁定

# NotificationLandingGearSwitchUnlocked
source: Landing gears Unlocked
zh_cn: 起落架解锁

# NotificationLimitsGridSize
source: Maximum grid size limit reached.
zh_cn: 达到网格最大尺寸上限。

# NotificationLimitsNoFaction
source: Player without faction can not build. Press {0} to join a faction.
zh_cn: 玩家加入阵营后才能建造。按{0}加入阵营。

# NotificationLimitsPCU
source: PCU limit reached.
zh_cn: 达到性能成本单位限制。

# NotificationLimitsPerBlockType
source: Maximum blocks of specific type limit reached.
zh_cn: 达到某个类型的方块数量上限。

# NotificationLimitsPlayer
source: Player block limit reached.
zh_cn: 达到玩家方块数量上限。

# NotificationMeteorInbound
source: Meteor storm inbound.
zh_cn: 流星雨来袭。

# NotificationNextScenarioWillLoad
source: Prepare for next scenario ...
zh_cn: 正在准备下一个剧本

# NotificationNoHelmetVariation
source: Cannot remove helmet on this suit.
zh_cn: 无法从这套宇航服上移除头盔。

# NotificationObstructingBlockDuringMerge
source: Cannot merge ships! Some blocks would occupy the same space after the merge!
zh_cn: 不能合并船！有些块在合并以后将占据同一空间！

# NotificationOxygenCritical
source: Oxygen is critical.
zh_cn: 氧气快耗尽。

# NotificationOxygenLow
source: Oxygen is low.
zh_cn: 氧气不足。

# NotificationPlayerDemoted_Moderator
source: You have heen demoted to Observer
zh_cn: 你已经降级成了主持人

# NotificationPlayerDemoted_None
source: You have been demoted to Player
zh_cn: 你已经降级成了玩家

# NotificationPlayerDemoted_Scripter
source: You have been demoted to Scripter
zh_cn: 你已经降级成了编剧

# NotificationPlayerDemoted_SpaceMaster
source: You have been demoted to Space Master
zh_cn: 你已经降级成了太空大师

# NotificationPlayerPromoted_Admin
source: You have been promoted to Administrator
zh_cn: 你已经晋升为管理员

# NotificationPlayerPromoted_Moderator
source: You have been promoted to Observer
zh_cn: 你已经晋升为主持人

# NotificationPlayerPromoted_Scripter
source: You have been promoted to Scripter
zh_cn: 你已经晋升为编剧

# NotificationPlayerPromoted_SpaceMaster
source: You have been promoted to Space Master
zh_cn: 你已被晋升为太空大师

# NotificationProjectorGridSize
source: Incorrect grid size. Blueprint size must match that of the projector.
zh_cn: 网格大小错误。蓝图的尺寸必须符合投影仪。

# NotificationProjectorMultipleGrids
source: Multiple grids are not supported. Only the largest grid will be used.
zh_cn: 不支持多个网格。只能使用最大的网格。

# NotificationRespawnShipDelete
source: Temporary ship. It will get removed after you leave the game or spawn in a new one.
zh_cn: 临时船，在你离开游戏或新建一艘船后将被删除。

# NotificationBuildingOnRespawnShip
source: Respawn ship. It will get removed if you spawn a new one.
zh_cn: 飞船重生。新的飞船重生后，它会被移除。

# NotificationShipEnergyCritical
source: Warning: Ship fuel is critically low. Life support failure imminent.
zh_cn: 警告：船舶燃料严重不足，维生系统系统将失效。

# NotificationShipEnergyCriticalNoDamage
source: Warning: Ship fuel is critically low.
zh_cn: 警告：船舶燃料存量严重不足。

# NotificationShipEnergyLow
source: Warning: Ship fuel is low. Life support systems may fail.
zh_cn: 警告：船舶燃料存量低，维生系统可能会失效。

# NotificationShipEnergyLowNoDamage
source: Warning: Ship fuel is low.
zh_cn: 警告：船舶燃料存量低。

# NotificationStationRotation
source: Station rotation mode, press {0} to switch off
zh_cn: 空间站旋转模式，按{0}关闭

# NotificationStationRotationOff
source: Press {0} for station rotation mode
zh_cn: 按 {0} 改变空间站旋转模式

# NotificationSuitEnergyCritical
source: Warning: Suit energy is critically low. Life support failure imminent.
zh_cn: 警告：防护服能量严重低下。维生系统即将失效。

# NotificationSuitEnergyCriticalNoDamage
source: Warning: Suit energy is critically low.
zh_cn: 警告：宇航服的能量非常低。

# NotificationSuitEnergyLow
source: Warning: Suit energy is low. Life support systems may fail.
zh_cn: 警告：太空服能量低。维生系统可能会失效。

# NotificationSuitEnergyLowNoDamage
source: Warning: Suit energy is low.
zh_cn: 警告：宇航服的能量过低。

# NotificationSuitFuelCritical
source: Jetpack fuel is critical
zh_cn: 喷气背包燃料严重不足

# NotificationSuitFuelLow
source: Jetpack fuel is low
zh_cn: 喷气背包燃料低

# NotificationUsingWeaponType
source: Using {0}
zh_cn: 正在使用 {0}

# NotificationWheelNotPlaced
source: Wheel could not be placed.
zh_cn: 不能放置车轮。

# Notification_BlueprintScriptRemoved
source: Some scripts were removed from this blueprint because you do not have Scripter permissions
zh_cn: 一些脚本已经从这个蓝图移除，因为你没有脚本的权限

# Notification_ControllableBlockIsDamaged
source: {0} is damaged!
zh_cn: {0}已受损

# Notification_NoControl
source: Someone else is using this ship!
zh_cn: 其他人正在使用本太空船！

# Notification_NoControlAutoPilot
source: Autopilot enabled
zh_cn: 自动驾驶启用

# Notification_NoControlLowerPriority
source: Grid control forbidden. Seat/Remote with higher priority is already occupied.
zh_cn: 禁止控制网格。 优先较高的座位/远程控制器已被占用。

# Notification_NoControlNotMain
source: This is not main cockpit!
zh_cn: 这不是主驾驶舱！

# Notification_NoControlOtherShip
source: A connected ship has taken control
zh_cn: 一艘连接的飞船有控制权

# Notification_NoControlStation
source: Someone else is using this station!
zh_cn: 其他人正在使用本太空站！

# Notification_PistonHeadAlreadyExists
source: Piston head already exists.
zh_cn: 活塞头已经存在。

# Notification_PistonHeadNotPlaced
source: Piston head could not be placed.
zh_cn: 活塞头无法放置。

# Notification_WheelNotPlaced
source: Wheel could not be placed. Try to remove any obstacles first.
zh_cn: 车轮无法放置。请先移除障碍物。

# Notification_DeconstructionLoss
source: Some components will be lost if removed.
zh_cn: 某些组件如果移除则会丢失。

source: Number
zh_cn: 编号

# O2High
source: High
zh_cn: 高

# O2Low
source: Low
zh_cn: 低

# O2None
source: None
zh_cn: 否

# TemperatureFreeze
source: Freeze
zh_cn: 很冷

# TemperatureCold
source: Cold
zh_cn: 冷

# TemperatureWarm
source: Warm
zh_cn: 温暖

# TemperatureHot
source: Hot
zh_cn: 热

# TemperatureInferno
source: Inferno
zh_cn: 火热

source: OFF
zh_cn: 关闭

source: ON
zh_cn: 开启

source: Open admin screen
zh_cn: 打开管理员菜单

# OpenBlueprints
source: Open blueprint screen
zh_cn: 打开蓝图菜单

source: Open spawn screen
zh_cn: 打开生成菜单

source: OwnerLastLogin
zh_cn: 所有者上次登录时间

source: OwnerLoginTime
zh_cn: 所有者登录时间

source: OwnerName
zh_cn: 所有者名称

# Oxygen_Disabled
source: Oxygen or Airtightness disabled in world settings!
zh_cn: 在世界设置中禁用氧气或者气密性！

# Oxygen_Filled
source: Filled: {0}% ({1}L/{2}L)
zh_cn: 储气量：{0}% ({1}L/{2}L)

# Oxygen_NotPressurized
source: Room pressure: Not pressurized
zh_cn: 室内压力：没有加压

# Oxygen_Pressure
source: Room pressure:
zh_cn: 室内压力：

# Turbine_WindClearance
source: Wind Clearance: {0}
zh_cn: 风间隙：{0}

# Turbine_WindClearanceOptimal
source: Optimal
zh_cn: 最佳

# Turbine_WindClearanceGood
source: Good
zh_cn: 好

# Turbine_WindClearancePoor
source: Poor
zh_cn: 差

# Turbine_WindClearanceNone
source: None
zh_cn: 无

# Parachute_AutoDeploy
source: Auto deploy
zh_cn: 自动展开

# Parachute_AutoDeployOff
source: Auto deploy off
zh_cn: 自动展开关闭

# Parachute_AutoDeployOn
source: Auto deploy on
zh_cn: 自动展开开启

# Parachute_AutoDeployTooltip
source: Parachute will auto deploy at auto deploy height if descending to the ground
zh_cn: 降落伞下降时在特定高度会自动打开

# Parachute_ConstraintItem
source: Parachute Material
zh_cn: 降落伞材料

# Parachute_DeployHeightTitle
source: Auto deploy height
zh_cn: 自动展开高度

# Parachute_DeployHeightTooltip
source: Height that the parachute will automatically deploy if auto deploy is On
zh_cn: 降落伞到达该高度时会自动展开（若自动展开已开启）

source: Paste object
zh_cn: 粘贴

# Person_FB
source: Like us on Facebook: www.facebook.com/SpaceEngineers
zh_cn: 在脸谱网为我们点赞：www.facebook.com/SpaceEngineers

# Person_Twitter
source: Follow us on Twitter: twitter.com/SpaceEngineersG
zh_cn: 在推特关注我们：twitter.com/SpaceEngineersG

source: P-Gravity
zh_cn: 星球重力

# PickColorFromCube
source: Pick color from cube into slot
zh_cn: 添加到颜色选择库

source: Planets
zh_cn: 行星

source: Platinum
zh_cn: 铂

# PlayerCharacterColorBlack
source: Black
zh_cn: 黑色

# PlayerCharacterColorBlue
source: Blue
zh_cn: 蓝色

# PlayerCharacterColorDefault
source: Shadow
zh_cn: 灰色

# PlayerCharacterColorGreen
source: Green
zh_cn: 绿色

# PlayerCharacterColorRed
source: Red
zh_cn: 红色

# PlayerCharacterColorWhite
source: White
zh_cn: 白色

# PlayerCharacterColorYellow
source: Yellow
zh_cn: 黄色

# PressNumberAgain
source: Press number again to switch size
zh_cn: 再次按下编号以改变大小

# ProductionScreen_AssemblerList
source: List of available assemblers
zh_cn: 现有的组装器列表

# ProductionScreen_TerminalControlScreen
source: Show this assembler in the control panel
zh_cn: 在控制面板中显示此组装器

# ProductionScreen_TerminalInventoryScreen
source: Show this assembler in the inventory screen
zh_cn: 在库存屏幕中显示此组装器

# ProgrammableBlock_ButtonCreateFromEditor
source: Create from Editor
zh_cn: 从编辑器创建

# ProgrammableBlock_ButtonDetails
source: Details
zh_cn: 详细信息

# ProgrammableBlock_ButtonRefreshScripts
source: Refresh Scripts
zh_cn: 刷新脚本

# ProgrammableBlock_ButtonRename
source: Rename
zh_cn: 重命名

# ProgrammableBlock_ButtonReplaceFromEditor
source: Replace from Editor
zh_cn: 从编辑器替换

# ProgrammableBlock_CodeChanged
source: Code changed
zh_cn: 代码变更

# ProgrammableBlock_CodeEditor_SaveExit
source: Remember & Exit
zh_cn: 保存 & 退出

# ProgrammableBlock_CodeEditor_SaveExit_Tooltip
source: Remembers code inside editor and returns to terminal panel
zh_cn: 保存编辑器中代码，返回终端面板

# ProgrammableBlock_CodeEditor_Title
source: Code Editor
zh_cn: 代码编辑器

# ProgrammableBlock_DefaultScript_Constructor
source: The constructor, called only once every session and always before any other method is called. Use it to initialize your script. The constructor is optional and can be removed if not needed. It's recommended to set RuntimeInfo.UpdateFrequency here, which will allow your script to run itself without a timer block.
zh_cn: 构造函数，每次脚本运行时会被首先调用一次。用它来初始化脚本。 构造函数是可选项， 如不需要可以删除。 建议这里设定RuntimeInfo.UpdateFrequency， 这样脚本就不需要定时器方块也能自动运行了。
